respeto
absoluto a su
huelga
libertad
establece la ley ellos lo saben que
eh es
ilegal lo que están haciendo o lo que
van a hacer pero no nos corresponde a
nosotros
sancionar le corresponde al consejo de
la judicatura es decir al mismo poder
judicial pero
aún si nos correspondiera a
nosotros se
garantiza el derecho a
disentir y el
derecho a la huelga nosotros no tenemos
ningún problema no más que queremos
dejar de manifiesto que es
completamente
Injusto el que se quiera sostener porque
eso va en contra de los intereses de
nuestro país y de nuestro pueblo un
sistema
judicial entregado por
entero a una minoría
rapaz un sistema judicial
este caracterizado
por la
corrupción y que lo que se está
planteando es
renovarlo para que se imparta justicia a
todos los mexicanos que no haya ningún
órgano de gobierno faccioso
es decir solo
para un grupo para una
facción sino que el gobierno represente
a
todos mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal